---
title: Контекстные меню
description: Контекстные меню
ms.assetid: d1ea899a-9087-4502-8825-5cef1a87ef03
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, контекстные меню
- Интернет-магазины, контекстные меню
- Тип 1 Интернет-магазины, контекстные меню
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, пользовательских контекстных меню
- Интернет-магазины, Настраиваемые контекстные меню
- Тип 1 Интернет-магазины, Настраиваемые контекстные меню
- контекстные меню
- настраиваемые контекстных меню
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ba3ed52b408651607cb1f6dab1a04f53282d3ef
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126967730"
---
# <a name="context-menus"></a>Контекстные меню

Интернет-магазины могут предоставлять настраиваемые контекстные меню. Для этого подключаемый модуль интернет-магазина реализует метод [ивмпконтентпартнер::-Commands](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-getcommands) . проигрыватель Windows Media вызывает этот метод, чтобы предоставить сведения о расположении в пользовательском интерфейсе, где отображается контекстное меню (где пользователь щелкнул правой кнопкой мыши). Подключаемый модуль возвращает массив структур [вмпконтекстменуинфо](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/ns-contentpartner-wmpcontextmenuinfo) , описывающих каждый пункт контекстного меню, включая идентификатор команды для каждого из них.

после того, как проигрыватель Windows Media извлек массив, проигрыватель использует массив для создания контекстного меню, которое видит пользователь. Когда пользователь щелкает элемент в контекстном меню, игрок вызывает [ивмпконтентпартнер:: инвокекомманд](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-invokecommand), передавая идентификатор команды, связанный с пунктом меню, через параметр *двкоммандид* . Проигрыватель также передает значение расположения библиотеки и массив идентификаторов, представляющих элементы, которые были вызваны меню, например массив идентификаторов Track. С помощью этих сведений подключаемый модуль может запускать любой соответствующий процесс в ответ на щелчок пользователя.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения об Интернет-магазинах типа 1**](about-type-1-online-stores.md)
</dt> </dl>

 

 




